---
title: "Параметры электронной почты в Intune для устройств Android | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте о параметрах Intune, которые можно использовать для настройки подключений электронной почты на устройствах Android."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4d3458cc-fcaa-4648-b13f-bf1f0616c1c5
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b4d095506215b775d56d172e9aabae1737757310
ms.openlocfilehash: 29a4346a04470192553ad2d4f0962a2a21d637ec
ms.lasthandoff: 02/16/2017


---

# <a name="email-profile-settings-for-android-devices-in-microsoft-intune"></a>Параметры профиля электронной почты для устройств Android в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]



- **Почтовый сервер**. Имя узла вашего сервера Exchange.
- **Имя учетной записи**. Отображаемое имя учетной записи электронной почты, которое будет отображаться на устройствах пользователей.
- **Атрибут имени пользователя из AAD**. Это атрибут в Active Directory (AD) или Azure AD, с помощью которого будет создано имя пользователя для этого профиля электронной почты. Выберите **Первичный SMTP-адрес** (например, user1@contoso.com) или **Имя субъекта-пользователя** (например, user1 или user1@contoso.com).
- **Атрибут адреса электронной почты из AAD**. Способ создания адреса электронной почты для пользователя на каждом устройстве. Выберите **Первичный SMTP-адрес**, чтобы входить в Exchange с помощью основного SMTP-адреса, или **Имя субъекта-пользователя**, чтобы использовать полное имя субъекта-пользователя в качестве адреса электронной почты.
- **Способ проверки подлинности**. В качестве метода аутентификации, используемого профилем электронной почты, выберите **Имя пользователя и пароль** или **Сертификаты**.
    - Выбрав способ **Сертификаты**, укажите созданный ранее профиль клиентского сертификата SCEP или PKCS, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange.

## <a name="security-settings"></a>Параметры безопасности

- **SSL**. Использование протокола SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с сервером Exchange.
- **S/MIME**. Отправка сообщений электронной почты с использованием шифрования S/MIME.
    - Выбрав способ **Сертификаты**, укажите созданный ранее профиль клиентского сертификата SCEP или PKCS, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange.

## <a name="synchronization-settings"></a>Параметры синхронизации

- **Объем синхронизируемой электронной почты**. Выберите количество дней, за которое требуется синхронизировать электронную почту, или щелкните **Не ограничено** для синхронизации всех почтовых сообщений.
- **Расписание синхронизации**. Выберите расписание, по которому устройства будут синхронизировать данные с сервером Exchange. Можно также выбрать параметр **По мере получения сообщений**, который синхронизирует данные по мере их поступления, или **Вручную** для инициации синхронизации пользователем устройства.

## <a name="content-sync-settings"></a>Параметры синхронизации содержимого

- **Тип содержимого для синхронизации**. Выберите типы содержимого, которые следует синхронизировать на устройствах:
    - **Контакты**
    - **Календарь**
    - **Задачи**

